 審核通過：

```
標題：Finfo 年繳方案付款通知 (審核通過，提供您刷卡升級連結)
內文：

您好,

我是 Finfo 客服團隊的章銘，我會協助您這次的年繳方案申請，感謝您申請年繳方案。
我們已確認您符合優惠資格，以下是您的付款連結：

[粗體文字：TODO，附上付款連結]

請於三天內完成付款 (付款連結將於三天後失效)。
收到款項後的一個工作天內，我們會為您升級帳號權限，並再次以 Email 通知您。

如有任何問題，隨時回覆此信與我們聯繫。

Finfo 客服團隊 敬上

```

資格不符：

```
標題：Finfo 有收到您的年繳方案申請，您並非一年內的新進業務，可考慮月繳方案
內文：

您好,

我是 Finfo 客服團隊的章銘，感謝您申請年繳方案。

目前年繳方案屬於測試階段，第一階段先開放給新進一年的業務員。

也就是要在 {today - 1 year} 之後登錄的新進業務員，會是這次新進業務年繳方案的測試對象。

根據您提供的資料，您的登錄日期是比較早期的，不符合針對新進業務的資格，不好意思。

若您對年繳方案有興趣，可以等之後 Finfo 正式推出年繳方案後再填寫即可，感謝您的來信申請。

Finfo 客服團隊 敬上
```



無效證號：

```
標題：Finfo 有收到您的年繳方案申請，想詢問您的登錄證字號
內文：

您好,

我是 Finfo 客服團隊的章銘，感謝您申請年繳方案。
根據您提供的登錄證字號，於 壽險公會 無法查詢到資格，
請再次確認提供的資料是否正確，再次感謝您的申請與支持。

如有任何問題，隨時回覆此信與我們聯繫。

如果有其他任何網站上的操作問題，也都歡迎您在此封信件中一併提出，我們會盡快協助，感謝您！

Finfo 客服團隊 敬上
```
